カスタマイズが簡単なXoopsCube用テーマ「Easy Custom typeA」

【テーマ配布＆解説サイト】

一番やさしいXoops入門（ http://xoops.bz ）


●このテーマの特長

【詳しいコメント付きスタイルシート】
このテーマは、特にスタイルシートによるカスタマイズが簡単に行えるように意識して作成しています。
CSSファイルには詳しいコメントが付いていますので、スタイルシートが苦手な人でも挑戦しやすくなっています。

【CSSチェック用データ付き】
XoopsCubeは実行時にテーマ内に各種データを取り込み表示させます。
したがって、テーマ作成時には最終的にどう表示されるか確認できず推測しながら作業しなくてはいけません。
そこで事前に仮の各種データを取り込んだチェック用HTML（check.html）を用意しました。
これは特にCSSによるカスタマイズのチェックに有効です。

【再配布自由】
当テーマを改善したもの、及びこれを元に作成したオリジナルテーマの再配布は自由です。


●テーマ反映方法

（１）「typeA」フォルダをthemesディレクトリへアップロード。
（２）「管理メニュー」ー「互換モジュール」ー「テーマの管理」から当テーマを選択します。

●check.htmlの用途

スタイルシート（custom.css）のカスタマイズを行うさい、このデータで確認を行います。
詳しくは上記、解説サイトをご覧ください。


以上
